生日普祭
第73个生日普祭 思维是一种虚幻
1996年3月21日 印度德里
前面是印地语讲话
英文讲话字幕从7分35秒开始
今天我要谈谈思维
人们并不知道思维是什么
对霎哈嘉瑜伽士来说
很容易理解
我们是对外部一切作出反应的人
原因是我们有两个可怕的倾向
一个倾向是 自我
另一个倾向是
我们一直以来都是被这样训练的倾向
或者我们可以称之为超我
或思想制约
因此 我们的 自我 和 制约
一直在对外活动
这种内置的反应
就像海洋中的泡沫一样
这些泡沫将我们带离实相
这些都是思绪的泡沫
它们一直轰炸你的头脑
你不知道它们为什么会出现
当你依赖于自己这种虚假的思维时
你就没有明辨力来理解是非对错
这种思维滋生各种邪恶的行为
引起各种争吵 斗争和占有欲
最终也引发了战争
只有在这个不过是虚幻的思维中
所有这些具体的 破坏性的想法
才会莫明其妙冒地出来
然后开始生根发芽
然后你会发现一些
你也可以影响的人
可以通过让他们阅读 学习 讲座或催眠
等各种他们能接受的方式
把想法灌输到他们的头脑中
他们将你的思维
放入这样一个逻辑体系中去理解
这个逻辑体系就是
你接受这些无论是对个人
还是对集体而言都具破坏性的想法
所以这个思维只是一种虚幻
我们正在通过这个思维工作
我们总是这么说来自我满足
哦 那是我的思维 我的思维想要它
你们看
一个印度的霎哈嘉瑜伽士去了美国
他告诉我 美国人是思维的操纵者
思维的操纵者
意味着他们对自己的思维着了魔
我问 你是什么意思
他说 我给妻子钱
让她为我买一件短袖衬衫
她去买了一些裙子
她有很多裙子 但她还是买了裙子
于是我问她 你为什么买裙子
而她说 我的思维告诉我
你应该买裙子 所以我买了裙子
所以 这就是事实
思维可能会带你们
走向各种错误的事情
因为 首先 它与实相没有联系
其次 它是一个虚幻的东西
是绝对虚幻的
你们看 人们认为
他们所创造的一切都来自他们的思维
这是一个错误的观念
绝对错误的观念
所有伟大的科学家都说过
比如爱因斯坦曾经说
我试图发现相对论 但我感到很累
他有一些概念
就像所有科学家都会拿出一些概念
并试图在此基础上展开研究
然后我意识到 我选错了概念
突然之间 他说 我走进花园
我说让我们试着玩玩肥皂泡
他像个小孩子一样玩肥皂泡
突然 来自某个未知领域 他说
相对论被他顿悟了
许多科学家都说过
他们不知道这些想法来自何方
这些想法从何而来
现在有人正在研究这个问题
以找出这些科学家
是如何得到这些想法的
以一种非常霎哈嘉（Sahaj）的方式
就连青霉素的发现
或者任何其他事物的发现
都不是通过思维的探索或操纵
而是通过某种未知的力量
进入他们的思考
他们认为这是他们思考出来的
这是来自他们的某种思考
但他们中的大多数人意识到
甚至牛顿也意识到
这是来自某些我不知道的源头
作为霎哈嘉瑜伽士
你们知道这是神圣力量的源头
是无所不在的生命能量
（Paramchaitanya）
你们知道 因为你们可以感受到它
你们知道它的存在
但即使你们知道
你们应知道你们必须超越你们的思维
进入无思虑觉知的状态
至少要达到这个状态
我总是告诉你们 冥想 冥想
因为你们应处于无思虑觉知的状态
在此状态中你们不会起反应
由此会发生什么 你们会成为静观者
你们会成为整个戏剧
整个场景的静观者
你们会完全放松自己 没有问题
你们所做的就是成为
这个无所不在的生命能量
（Paramachaitanya）的工具
你们只是观察 你们是静观者
通过静观一切
你们意识到 你们所观察的任何事情
都不能令你们起反应
但你们却知道它是什么
正是在这个无思虑觉知的状态下
你们了解到整个情况的实相
我已经告诉过你们很多次
如果你们站在水中
你们会担心海浪会淹死你们
但假设你们上了船
那么你们
也许会把那些海浪看作美丽的景色
假如你们学会了游泳
你们可以跳下去
救回那些快要淹死的人
这就是当你们处于那种状态时
所发生的事
你们可以给他人自觉
你们可以让他们与神圣力量连接
但首先你们必须知道
如何进入无思虑觉知的状态
有些人会说 母亲
我们只能持续无思虑觉知的状态
一秒钟 两秒钟
因为即使你们来到霎哈嘉瑜伽
一开始
你们的头脑中仍有很多思想制约
首先 假如你们生在印度
你们就会对印度产生认同感
如果你们生在英国
你们就会对英国产生认同感
我注意到
关于霎哈嘉瑜伽士的一件事
一旦他们摆脱这种荒谬的思维
他们开始批评的第一件事是
他们一直以来所生活的环境
例如他们会说 噢 这是印度人的做派
看 这就是印度人的样子
然后你们会说 这是
如果他们是英国人 他们会说
这就是英国人 你看
他们会是最好的批评家
即使其他人也无法像他们那样批评
例如 欧洲人会批评欧洲人 说
啊 欧洲人 行了 我很了解欧洲人
诸如此类
你们看 这个思维本身开始看到
你们可以说
这个思维本身看到了它是一种虚幻
然后 那种一直发生的欺骗
自欺欺人的智力都停止了
因为你们不起反应
你们开始以正确
全面的方式看待事物
起反应
是一个有很多思想制约的人的标志
你们可以被许多其他事物所制约
例如 你们出生于某个特定的宗教
那么如你们所知
现在宗教与人类有什么关系
任何地方都没有真正的宗教
宗教已经变成 比如说金钱导向的
或你们可以说是权力导向的
这就是
为什么他们之间一直争斗的原因
而且你们肯定知道
任何宗教都不应是排他性的
而他们却在争斗
原因是 思维受到了制约
你们必须为你们的宗教而战
现在 他们的内在没有宗教
没有任何宗教在他们的生命中起作用
他们也许是最腐败 最不道德的人
但他们属于某个特定的宗教
这个宗教就像是一个俱乐部
然后 他们开始将自己认同为某些人物
认为自己有权这样做
因为他们属于某个特定的宗教
或教派等等
现在 有些人确实可以利用这个思维
尽管它是人造的
在现代 我们使用着许多人造物品
这种人造的东西可以渗透到万物中
就像塑料一样
因此 这个思维可以渗透到任何事物中
也渗透到人们的头脑中
这就是希特勒
操控德国所有年轻人的手法
所有这些人都有能力破坏
那些不是来自思维且合乎逻辑的推理
如果是通过思维产生
就不会符合逻辑性
我们可以清楚地看到
由思维产生的推理只是一种愚蠢的推理
因为这个思维 就像我告诉你们的那样
它只是一种泡沫
它非常有局限性
以至于它无法理解
实相的美丽 辉煌和广阔
可以说 这个思维只是一堆垃圾
我们应该想法设法否定它
并且告诉自己 我必须超越我的思维
所谓的我的思维对我毫无益处
这个思维一直控制着我们
就像我们制造的手表那样控制着我们
或者像计算机那样控制着我们
所以 我们必须小心
我们是创造了这个思维的人
这个思维没有权利控制我们
许多人试图控制思维
有一种方法是 我现在要控制我的思维
那么试着理解 你们将如何控制思维
只有通过思维来控制
要么通过自我
要么通过思想制约来控制
你们没有控制思维的手段
因为它是你们创造的思维
它只是存在于那里 你们无法控制它
尽管你们可能认为 我可以控制
你们必须超越这个思维
而超越这个思维
最有用的方法就是唤醒灵量
因为她穿过你的大脑边缘区域
穿过你们的脑囟骨区域
把你们带离（思维）
带你进入实相的领域
我应该说瑜伽 连接 发生在你们的大脑
你们的心脏和这种无所不在的力量之间
她连接了一切 她是做事者
我知道有很多人在练习霎哈嘉瑜伽
但有时他们很难进入冥想状态
建立起这种无思虑觉知的状态
这是你们所有人
都应该达到的极其重要的状态
现在有很多霎哈嘉瑜伽士
我很高兴知道他们越来越深入了
但只要他们还在思维的混乱中
他们就无法进步
任何从他们的思维中创造出来的东西
内在都没有实相
它非常有局限性 有时也非常令人反感
因为在这种思维中 人们开始思考
我是这样的人 你们知道
如果你们成为--我不知道是什么职位
但假设你们成为 州长
然后你们认为
因为你们当上州长就可以为所欲为
但你们的思维并没有意识到
你们只是当上了州长
你们的本质并不是州长
这州长的职位在支配着你们
而不是你们在支配着州长这个职位
一旦这些想法进入你们的头脑
你们就会开始以一种不恰当的方式行事
其实在霎哈嘉瑜伽士中也有领袖
领袖们有时也会开始思考
啊哈 我是一个领袖
这是一种虚幻 绝对的虚幻
在霎哈嘉瑜伽中的领导地位
是一种绝对的虚幻
你们应该知道
但一旦他们知道自己是领袖
看 就变得绝对思维化 满脑子思维
思考着如何支配 如何控制
当他们开始控制别人时
你们必须知道 是思维告诉他们要控制
为什么要控制他人
如果你是一个真正的霎哈嘉瑜伽士
没有必要控制
没有必要去操控 去操纵
现在 一旦你们的注意力超越了思维
只有霎哈嘉瑜伽士
才能非常清楚地理解这一点
当头脑超越了念头
对注意力的控制就非常重要了
那么 无论你们操控什么
都意味着
你们把注意力放在这里或放在那里
你们会惊讶地发现你们变得多么有活力
多么高效 并且你们变得多么博学
因为 一旦你们可以把注意力
放在你们想要的任何事情上
立刻就有了光照亮了那个议题
那个人 那个问题
你们会看到
它是如何解决问题 如何去帮助的
在霎哈嘉瑜伽中 你们说 母亲
您的注意力已经带来了很多奇迹
或类似的话 我同意
但你们的注意力
也有能力做一些普通人做不到的事
因为现在你们的注意力已经被净化了
其次 它是被神圣力量所掌控
并且正在展现它的力量
但是 在此之前
我见过一些来到霎哈嘉瑜伽的人
他们向我写信哭诉
母亲 这事正在发生 那事正在发生
我父亲病了 我的腿痛 我的手痛
各种各样的事
不仅在身体上 而且在心理上也是如此
他们遇上各种各样的问题
他们有时写给我那么长的信
我都不知道该怎么读下去
没有必要写那么多
但他们这样做
因为在那个阶段 他们仍在起反应
不知道该怎么办
他们走到这样的一种极端
他们认为霎哈嘉瑜伽就像一份契约
既然我已来到了霎哈嘉瑜伽
我就必须得到这个 这个必须发生
只要他们来到霎哈嘉瑜伽
那么他们就认为这是一份契约
他们必须得到这个 必须得到那种帮助
所有这种行为
都不是一个霎哈嘉瑜伽士应有的行为
在梵文中 霎哈嘉瑜伽士
是一个非常好的词 Ta?astha
这是一个非常好的词
我会尝试解释 但无法真正翻译
Ta?astha的意思是 站在岸边观察的人
那就是你们必须达到的状态
因此 你不会成为一个没有效率的人
你们会变得非常高效
如果有这样的人在场
你们将不会相信会发生这么多事
战争可以结束
和平可以传播
邪恶的人将被揭露
现在
因为这是霎哈嘉瑜伽大规模的工作
霎哈嘉瑜伽士之间
不应该以任何方式存在矛盾
然而 有时我发现 我很惊讶地发现
人们是如何批评其他霎哈嘉瑜伽士
或其他霎哈嘉领袖的
然而他们自身也有问题
原因是一旦你们开始超越思维
你们会自动开始内省 并开始看到
现在我有什么问题
我的思维有什么问题
所以 最好站在镜子前
或者甚至可以闭上眼睛 说
现在 思维先生
你在做什么 你在忙什么呢
你面对自己 从自身抽离出来
亲自观察并问问思维 你打算干什么
就用这个方法
一旦你们从思维抽离出来
你们就可以控制思维
我很高兴你们在庆祝我的生日
现在我本来应该已经很老了
但我却不这么想
因为我不去思考
一个人必须超越思维
有时候 你们只是始终想着自己
或只是想着与你们无关的事物
你们知道
这只会令你们的思维陷入混乱
这在目前是非常危险的
要停止你们的思维
首先 在霎哈嘉瑜伽中
我认为 你们应该停止阅读
因为如果你们开始阅读
那么再次发生的事情是
你们开始从那本书中收集思想
我见过许多人
他们的思想都来自他人的书籍
他人的文字 或者他人的语录
他们一无所得
你找不到他们自己这个人
他们都是迷失的人
总是说 他这么说 那个人也这么说
当我在写这本书的时候
你们知道我已经写完了
他们说 母亲 但柏拉图是这样说的
卢梭那样说
我说 让他们说他们想说的
我会说我所知道的
我为什么要参考他们的话
我不必去图书馆阅读卢梭说了什么
柏拉图说了什么 完全没必要
我知道的东西 我一生中所见证的一切
我应该清晰地写下来
不用考虑其他人说了什么 描述了什么
这个思维还有另一个很大的问题
那就是任何白纸黑字写下来的东西
都变成了《圣经》
然后 以前做过的任何事情
都被认为是伟大的
现在没有基督 穆罕默德 亚伯拉罕
今天没有克里希纳 罗摩
但他们会想到罗摩说过什么
克里希纳说过什么
在《薄伽梵歌》中描述了这个
在《薄伽梵歌》中祂对灵量只字未提
那么母亲为什么要谈论灵量呢
也许祂谈论过灵量 我说不准
是谁写的《薄伽梵歌》
绝不是克里希纳写的
基督从没写过《圣经》
《古兰经》也不是穆罕默德写的
所以 祂们到底说过什么
你们为什么要在意这些
相反
你们可以借鉴每个人都说过的经验
每个人都说过 你必须重生
每个人也说过 你必须超越思维
为什么不这样做
然后亲自验证一下呢
但是人们喜欢（那些经典）
而且与经典相关的圣人们被认同
现在 如果他们是基督徒
来到霎哈嘉瑜伽
如果提到基督 基督非常被他们认同
他们就会感到很高兴
如果他们是印度教徒
就想要听到克里希纳 或许是罗摩
如果他们是穆斯林
就想要听到穆罕默德 法蒂玛或某某
否则 他们无法摆脱这种认同
这一点非常难
他们的思维就是如此被塑造成这样的
从小就有人告诉你们
你是穆斯林 你是穆斯林
你是基督徒 你是基督徒
所以他们相信这一点
假如你们出生在另一个宗教里
那么会发生什么
你们会相信不同的事情
但这个思维已经被灌输进了一些
已经进入你们头脑的观念
这就是你们没有任何自由的原因
你们被这些思想制约束缚住了
这也是我在霎哈嘉瑜伽士中发现的
一个很大的制约
某些事情是好还是坏 由他们决定
你们自己去看看吧
比如说 如果我谈论
导师纳纳克（Guru Nanak）
那锡克教徒会很高兴
但如果我谈论耶稣基督
他们就不高兴了
我在浦内（Poona）谈论基督时
于是他们说
她试图把每个人都转化为基督教徒
当我在伦敦谈论
锡吕·克里希纳（Shri Krishna）时
他们说 她让每个人都成为印度教徒
因此 应该说 我们拥有的这种认同感
在出生的时候就强烈地向我们袭来
所有这些想法仍然存在
而我们没有了自由
这并不意味着
你们不应该对所有这些人有信心
他们都很伟大
我们对他们抱有很高的尊重和理解
但首先你们应该自由
你们应该自由地了解他们
你们的头脑应该是自由的
它不应该是灌输到你们头脑中的观念
以至于你们无法看到要点
这就是为什么他们也不能完全享受
我已经看到
他们一部分享受 一部分不能享受
因此 要成为一个自由的人
因为霎哈嘉瑜伽
是为了给你们完全的自由
以及完全的自由感
因此你们尊重他人的自由
总体而言 你们理解自由是什么
如果这不能实现
那么我会说 霎哈嘉瑜伽是没有用的
因为霎哈嘉瑜伽应当以这种方式成就
那就是你要丢弃
你已拥有的所有这些制约
现在 我们的第二个敌人是我们的自我
这是另一个头疼的问题
这个问题在许多自我
已经膨胀的国家中迅速发展
看看这些气球 如果它们鼓起来了
再次使它们变大很容易
但如果它们从未变大 那就很困难
你们必须把它拉伸 将其放入气泵中
否则它不会鼓起来
现在 这种自我来自不同的角度
你会惊讶
它实际上来自我们轮穴的缺陷
对于一些人来说 金钱非常重要
我们必须想方设法赚钱
如果我没有赚到钱
那么在霎哈嘉瑜伽中有什么用呢
金钱非常重要
毫无疑问
我们生活在一个金钱导向的世界
但是我告诉过你们
拥有能让你变成傻瓜的金钱
有什么用呢
这将使你……
现在 看看那些过度金钱导向的国家
那些应该很富裕的北欧国家和瑞士
无论他们为了得到那些钱做过什么
都无所谓 只要他们是有钱人
人们自杀 年轻人自杀
竞争激烈进行着
他们非常不幸福 为什么
这意味着金钱不能带来幸福
总是钱 钱 钱 钱
如果金钱也进入了你们的头脑
那么你们也不能成为霎哈嘉瑜伽士
但是 金钱的存在
只是为了让你们用它来表达你们的爱
怎么做呢 你们去商店
然后你们看到什么 噢！
这个东西非常适合送给某某人
你这样想
这是一种非常甜美的感觉
啊 你可以把这个送给他
他非常需要它
当你的思维变成另一种方式时
我的意思是
当你在无思虑觉知的状态中
那么你会买一些令人愉悦的
有艺术性的 美好的
对那个人有用的东西
它将是一种极度慷慨的思维
享受着自身的慷慨
它会一直指导你将注意力投向那些
可以给他人带来幸福的事物
投向一些小小的玩意儿
不一定是昂贵的东西
如果你有钱
最好买些可以送人的东西
可以表达你的爱
表达你的感激
你的坚信（Shraddha）的东西
非常引人注目的是
人们如何把成千上万的金钱
献给这些苦行僧和神父
因为他们认为
为了满足他们的信心
他们必须付出金钱 于是他们就给钱
这些苦行僧和神父大肆敛财
对此毫无感觉
他们也不明白金钱的价值
对他们来说 钱就是钱
因此 在现代 我认为
自我带来的最糟糕的表现就是金钱
我见过很多非常富有的人
应该是商业大亨之类的人
他们必须单独见我
我们必须来见您 母亲
但是他们是无用的人 绝对是无用的
所以他们会来告诉我 您知道吗
我在这方面亏损 我在那方面亏损
您能以这样或那样的方式帮我们吗
我对他们什么都没说
但他们说 母亲
我们因为您的祝福而生意有所好转
也许是吧
但这很愚蠢
就像老子所描述的 你们正在穿越长江
长江是美丽的
在两岸你看到美丽的景色
但你最好坐在船上 到达海洋
同样 假设我们必须赶飞机
我们在路上看到很漂亮的东西
然后下车去看
我们又怎能赶上飞机呢
这种思维的副作用就是
我们把注意力转移到了错误的事情上
并浪费了我们的能量
最终我们不会快乐
正如你知道 总的来说
欲望是无法满足的
这是你所给予的爱 你所得到的爱
这不是一种掺杂任何目的
任何想法的爱
这只是在你及别人的内在
所感受到的纯结之爱
这是上天最伟大的礼物
所有其他的东西都是无用的
你会发现这一点
你每天都会发现这一点
今天你想要一辆车 好的 买一辆
然后你想要一座房子 好的 买一座
但现在你不再关心那辆车了
你又想要一座房子
现在你有了房子 然后你还不满意
然后你想要其他东西
那么 哪一个是能令你满足的需求呢
那就是你能感受到的
对他人的纯洁真挚的爱
以及他人感受到的
对你的纯洁真挚的爱
我们有许多
其他类的与自我相关的思想制约
特别是在我们的国家
印度这个所谓的国家
你看 宰制妻子是最大的自我之一
我见过人们如何折磨妇女
如何折磨他们的妻子
折磨他人的孩子
只是因为他们认为 我是男人
你能得到什么
你得不到任何喜乐
你永远不可能感到喜悦
如果你试图支配另一个人
永远不可能感到喜悦
只有通过爱和关怀
你才能感受到喜乐
因为喜乐具有这些特征
喜乐不是支配 要求或索取
这些不是一个喜乐的人的标志
喜乐的人
只是享受人与人之间的彼此关怀
关爱与和谐的关系
这是另一个要点 在这点上我看到
尤其是印度的男人们
特别是北方的男人
因为他们说自己受到了穆斯林的影响
无论什么原因
在北方 男人对他们的妻子非常专横
他们经常侮辱他们妻子
现在这里的女性也变得非常强势
自然而然地 作用力产生反作用力
这个反应本身就是一个错误的想法
这个反应
只应溶解到纯洁的爱的感觉中去
溶解到慈悲之海中
例如
我在德里的街头看到很多人在乞讨
还有小孩在那里乞讨
现在我的感觉
不是去责骂他们或对他们生气
也许他们在欺骗 也许他们有所求
每个人都在骗你
那些有钱人也在骗你
因此若是这些穷人在骗你 也没关系
但我的内在就有这种与生俱来的慈悲
让我设法在某个地方找到一块地
让我组织一个地方
让所有这些孤儿被安置在那里
得到所有的帮助
也许从这个困苦和贫穷的池塘中
你会得到很多莲花盛开
但这种感觉必须是集体性的
我是这样感觉的
我们将解决德里的问题
但这并不意味着
我们像其他社会工作者一样
比如我曾经和一些社会工作者
接触过
我惊讶地发现
这不过是一种令自我膨胀的生意
与社会工作者豪无关系
他们杂乱无章
没有深入关注和照顾这些人
因此带着伟大的爱和慈悲
我们可以做到这些事
我们所有人都可以做到
并且可以解决这个问题
我的愿望之一就是这样
如果你们所有人都有这个愿望
它就会实现
非常重要的是 他们也是人类
我们应当照顾他们
但是为此 一个人不该认为
我将成为财务主管 我将成为总统
我将成为这个
所有这些称谓都应从思维丢弃
否则你们不会自由 你们不会自由
你知道 就像一个好笑的笑话
有人去见部长
私人秘书在那里为人们服务
秘书对那里的人非常愤怒
这样那样等等
于是一些村民对他说 你是谁
秘书说 难道你不知道吗
我是秘书（P.A.）
啊 PA 喝醉了吧
ho的意思是你喝醉了
那么我们没什么可说的
所以 你们可以说
一个有 自我 的人
表现得就像一个醉汉
有时也像一个疯子 真的像一个疯子
我告诉过你们
有时你们与他们见面必须保持距离
一些得到和平奖的人
我们与他们交流时必须保持距离
因为他们可能会跳到你的头上
就像一只猫 或者可能像一只豹子
你不知道
他们是如何成为现在这个样子
我不知道
他们是如何得到这些和平奖的
但他们确实得到了
所以 平和在我们的内在
这种平和必须保持 并内省和省察
我们是平和的吗 还是我们在起反应
如果我们是在起反应
那么我们就不是平和的
但是人们会说 是的 是的 我很平静
但我必须起反应
那么你就不是平和的
只是面对自己 直截了当地省察自己
如果你是和平的
那么这种和平将传播到整个世界
它会帮助他人
为他人带来
身体 心理 情绪和灵性上的和平
所以 来到霎哈嘉瑜伽
你们这些人有着重大的责任
这不只是通过一个证书
或佩戴我的徽章
就表明你是一个霎哈嘉瑜伽士
我也希望女性能看到这一点
因为我所看到的是
女性大多担心
自己的孩子 丈夫 工作之类的事情
但她们并不关心他人 不关心周围的人
她们也必须养成霎哈嘉的生活方式
扩展她们的爱
将她们的注意力扩展到其他人身上
看看她们如何让别人开心
在西方国家 在过去
这种情况是不存在的
我想他们从来不知道
你们应当不求回报
不带目的地取悦他人
如果你给某人礼物
他们会说 哦 你想要什么
或者 你要喝咖啡吗 他们立即这么问
对他们来说 他们无法理解
有人只是想要表达自己的爱
不 他们不能理解
所以 这种思维现在已经改变了
因为霎哈嘉瑜伽士在那里
他们是不同的人
但是我之前看到的情况非常值得注意
那就是
他们认为送别人礼物是一种软弱
因为他们觉得自己弱小
（才会去送礼物）
所有这些观念在西方国家正在改变
我们也不应该采纳他们的愚蠢观念
认为 我们可以通过赠予他们东西
或给予他们某些承诺来控制别人
实际上 我们必须控制自己
而这种控制 只有当你不允许
你的思维控制你的时候 才会出现
这种控制是完全的自由
就拿一架飞机来说 它是完美构建的
完全没问题的
只有这样这样的飞机才能飞行
同样
如果你是一个完美的霎哈嘉瑜伽士
那么你在处理任何问题
任何情况和任何人时
都不会有问题
在西方 我见过许多霎哈嘉瑜伽士
他们说 母亲
我们不想参与任何活动相关的工作
因为那样我们会产生自我
他们认为他们自我的气球已经膨胀了
如果做一些工作
他们的自我就会长大
所以他们说 我们不想做事
其实不是这样的
这是爱 你们是在为爱而工作
这样一片爱的海洋就在你们内在
没有爱 你们怎么能做得到呢
这必须在每个层面都能够实现
无论是在你们的家庭 你们的城市
你们的国家还是整个世界都能够实现
这就是我们要创造的新一代
他们相信爱 爱是真理 爱就是真理
没有爱 你们就无法拥有真理
因为当你们爱一个人时
你们知道关于那个人的一切
同样 当你们爱自己的国家时
你们了解那个国家的一切
但首先你们必须去爱
为什么人们现在遇到问题
因为他们不爱自己的国家
如果你们爱自己的国家
你们就知道你们的国家的本质是什么
它所面临的问题是什么
它正在经历什么
而那种强烈的一体感本身就会奏效
因为毕竟你们与神连接
但是你们应该高度关注所有这些
在现代社会中
真正有破坏性和棘手的事情
我再次感谢你们庆祝我的生日
感谢你们洒向我的所有甜蜜
对我来说 你们就像这些美丽的花朵
总是渴望给人快乐 让人高兴
就像我发现你们在我面前的样子
你们就是带着神性芬芳的美丽花朵
我希望你们都能了解自身的价值
并去将它成就
愿神祝福你们
2024年3月21日 中国集体翻译